You said let there be light
Cậu đã nói hãy thắp sáng tất cả.
Deleted all the good from the dark
Rồi cậu xóa đi mọi điều tốt lành khỏi màn đêm.
Picked out the sweetest fruits from the tart
Chọn lấy những quả ngọt nhất từ những trái chua chát.
To make the good even better, you had to make the evil worse!
Chỉ để cái tốt trở nên tốt hơn, cậu đã khiến cái xấu ngày càng tồi tệ!
Once again I am here at your mercy
Một lần nữa, tớ lại ở đây mặc cậu định đoạt.
Tell me, am I naive enough to be let in?
Nói đi, tớ đã đủ dại khờ để được vào trong chưa?
Greetings to your virgins
Gửi lời chào đến những trinh nữ.
Talila tulula
And now shall we begin?
Giờ thì chúng mình bắt đầu chứ?
Tulilula
Stripping down all the way to our bare skins
Hãy cởi bỏ tất cả đến khi chỉ còn lại làn da trần.
And dance with the blind in the garden of eden
Và nhảy múa với những kẻ mù lòa trong Vườn Địa Đàng.
Open one of your cages
Tháo tung một trong những chiếc lồng.
Talila tulula
Staining one of your angels a little bit black
Tớ lỡ vấy bẩn một thiên thần của cậu mất rồi.
Goodbye, don't miss me too much
Tạm biệt, đừng nhớ tớ nhiều quá đấy.
Michaela, Bezaliela
Maalika, Uriela, Samaela
Barachiela, Jegudiela
Daniela, Gabriela, Netzacha
Raphaela, Kasdeja
Yomiela, Ariela, Beburosa
Jophiela, Mastema, Zachariela
Oh
Ồh~
Back to square one
Lại về nơi khởi đầu rồi.
It's all-or-none for your binary mind
Trong tâm trí của cậu, nếu không có tất cả thì đều bỏ đi.
I frowned at the name you labeled your trophy case
Tớ nhíu mày trước cái tên cậu dán trên tủ trưng bày.
Please don't call it heaven
Xin đừng gọi đó là Thiên Đường,
If your doors aren't open
nếu cánh cửa ấy không chịu mở ra,
For the vast majority of your creations
để đón lấy đại đa số tạo vật cậu nhào nặn.
Does my sincerity sound threatening?
Lời thật lòng của tớ đáng sợ đến vậy sao?
Pierce me with your judgements
Cứ đâm vào tớ bằng phán quyết của cậu.
I have heard it a thousand times
Tớ đã nghe hàng ngàn lần rồi.
My heart too broken and my tear ducts too dry
Con tim tớ đã vỡ tan, và tuyến lệ đã khô cạn mất rồi...
To worship your paradise
Chẳng thể tôn thờ Thiên Đường của cậu.
Look
Nhìn kìa.
The fires are so pretty
Ngọn lửa này mới đẹp làm sao,
As you burned me endlessly
khi cậu thiêu đốt tớ mãi không ngừng.
Our love painfully everlasting
Tình yêu của chúng mình thật đớn đau vô tận.
First, you hand picked a glob of meaty clay
Đầu tiên, cậu tự tay nhặt một khối máu thịt.
You gave me some limbs
Gắn cho tớ tay chân.
You gave me some brains, a pretty face
Gắn cho tớ bộ não, một khuôn mặt xinh đẹp.
You told me to applaud
Cậu bắt tớ phải tán thưởng.
I said, "Shouganai"
Tớ bảo "sẽ không vỗ tay"
"It's not my style"
"Vì khác phong cách là sai"
And then you decided
Và rồi cậu thẳng tay
I'm a dekisokonai and sent me to Hell
ném tớ vào Địa Ngục như món đồ bỏ đi.
Good people should recycle
Người tốt thì phải biết tái chế chứ.
Please let me be recycled
Làm ơn hãy tái chế tớ đi.
From Hell to Paradiso
Từ Địa Ngục về lại Thiên Đường.
"Let us go to Heaven together"
"Chúng ta hãy cùng nhau đến Thiên Đường"
"Here, take my hand"
"Nào, nắm lấy tay tớ đi"
Kisses felt so pleasant, I almost forgot the times
Nụ hôn ấy ngọt đến mức gần như tớ đã quên đi những lần
You said you're sorry
cậu nói rằng cậu xin lỗi
That you can't love me the way I am
vì cậu không thể yêu con người thật của tớ.
So I wish you well
Nên tớ đành chúc cậu hạnh phúc.
Hope you can enjoy your perfect heaven without me
Mong cậu cứ tận hưởng cái Thiên Đường hoàn hảo ấy mà không có tớ.
'Cause I know I'm deserving of
Vì tớ biết mình xứng đáng với
what's given to me at the beginning of life
những gì được ban tặng từ khi được sinh ra.
Searching for my paradise
Tớ đang đi tìm Thiên Đường của mình.
This is not my heaven
Đây không phải Thiên Đường của tớ.
Someday in my absence you'll finally realize
Ngày nào đó khi không có tớ, cậu rồi sẽ nhận ra...
We were good enough for Paradise
rằng chúng ta đã đủ tốt để vào Thiên Đường rồi.
I said let there be light
Tớ đã nói sẽ thắp sáng tất cả.
Returning all the good from the dark
Tớ sẽ trả lại mọi điều tốt lành từ màn đêm.
Married the sweetest fruits to the tart
Tớ sẽ đem quả ngọt kết duyên với những trái chua chát.
Let's make the world balanced
Hãy làm cho thế giới được cân bằng.
You can love me then
Rồi cậu hãy yêu tớ.